Ошибки обусловлены, так сказать...
...неправильным использованием... ээ...
сканирующего устройства или... повреждением сканируемых участков...
...могут привести к искажению биометрических показателей.
И вот существют специальные... мм... эти... ээ... как бы...
Ну, показатели, которые...
Эээ... характеризуют, так сказать...
Статитич... эээ... статистическую достоверность получаемых...
...эээ... так сказать... получаемых рульт... эээ... результатов.
И вот... эээ... коэффициент ошибочного отаза в допуске...
...так называемый... эээ... Эф Эр Эр... и коэффициент ошибочного допуска... Эф Эль Эр...
Определяет вероятность того, что зарегистрированному пользователю... будет по ошибке... так сказать, отказано...
...в допуске.
Эф Эль Эр характеризует степень вероятности... ээ, с которой система может... эээ... разрешить допуск...
...незарегистрированному пользователю.
Ну это, конечно, сложные вопросы, я понимаю, но я все-таки продолжу.